Ya puedes ver y oír el podcast oficial
en Disney+ y las plataformas habituales.
Gracias. Nueva York.
Es un honor estar aquí...
ANTERIORMENTE...
y dirigirme a vosotros como alcalde.
- Necesito un favor.
- Quiere que mate a alguien.
A Foggy Nelson.
Está buscando...
¡Foggy!
He estado en Rikers.
Ben Poindexter quería verme.
¿Cómo se te ocurre. Matt?
¿Él?
Sí.
¿Sabes qué? Me da igual.
Vale. No es asunto mío.
¿Karen?
Matt. siempre estás ausente conmigo.
Desapareces física y emocionalmente.
En su sótano podía oír tus latidos.
¿Oíste los míos cuando te vi?
Sería la adrenalina.
Foggy creía en ti.
Lo que haya detrás de la máscara.
o de tus ojos.
Él lo sabía todo.
Te conocía. Y yo también.
Me alegra que estés aquí.
¿Cherry es tu matón?
- Es mi detective.
- Buenos días. agente.
Tengo a más de 500 ayudantes a mi cargo.
Y no vas a poder
ni recurrir una multa de tráfico...
sin que alguno te joda.
"BB".
¿De dónde viene?
Me lo pusieron por mi tío.
Ben Urich.
¿Sabía usted que Wilson Fisk...
fue el principal sospechoso
del asesinato de su tío?
¿Por qué cree que he venido?
No todo lo que escribo lleva mi firma.
Si alguna vez quiere
que algo salga a la luz...
aquí tiene mi correo.
Doctora Glenn. permítame presentarle
al alcalde y a la señora Fisk.
Me gustaría tenerla...
al frente de nuestra Comisión
de Salud Mental.
Será un honor.
¿Es usted consciente
de los rumores que le rodean?
¿He de llamarle Espadachín?
¿Es una amenaza?
No. claro que no.
Es solo una advertencia.
La ciudad está en crisis.
Considérense miembros fundadores
de mi Brigada Especial Antijusticieros.
¡Sin cámaras corporales.
garantías legales ni órdenes judiciales!
En el futuro inmediato.
a las 20:00 habrá toque de queda.
Nueva York estará bajo la ley marcial.
Voy a recuperar esta ciudad. Karen.
¿Por dónde empezamos?
EL INFORME DE BB
UNA NUEVA YORK RENACIDA
GRACIAS AL ALCALDE FISK
¿Fisk ha arreglado las cosas?
Sí.
He leído la prensa. he visto las cifras.
Los crímenes violentos.
los robos y el vandalismo han caído.
Pero. al margen de la prensa...
es algo que se nota.
Nueva York está mejor que nunca.
Vamos.
¡Encontradlo!
- ¡Mire. capitán!
- ¿Qué?
El Diablo...
FUERA DE SERVICIO
Vendrán a por nosotros.
No puede.
Hay hombres ahí abajo.
¿Tú los conoces?
Yo no.
Ya nos dijeron qué hacer si nos abordaban.
Y sabes lo que pasará si no cumplimos.
EMERGENCIA
¡Tenemos que irnos. capitán!
El Northern Star sale
en todas las noticias.
Fisk ha recibido tu mensaje.
Tu soplo era bueno.
Esto es gordo.
Fisk tiene un punto débil.
El barco iba cargado de armas:
Lanzagranadas. rifles de asalto...
- De tipo militar. Europeas. creo.
- Joder.
Usa el puerto franco para contrabando.
- Esto le dolerá.
- Bien.
Se subirá por las paredes.
Sí.
Pero me pregunto para qué...
o para quién es ese arsenal.
¿Sabes quién puede averiguarlo?
Sí.
Llama a Jess.
Haremos correr la voz
de que el alcalde trafica con armas.
Todo el cargamento sigue a bordo.
A la entrada del puerto.
¿Y ahora qué?
A demostrarlo.
Vale. con eso te puedo ayudar.
¿Sí?
Contaba con ello. señorita Page.
¿Tengo que pedir un favor en el hospital?
No.
¿Puntos?
Entonces la noche se ha dado bien.
Puede mejorar.
La autoridad portuaria confirma
que el barco bloquea la entrada al puerto.
Queda cerrado
hasta que retiren el Northern Star.
Los productos perecederos
irán a Nueva Jersey.
Es un atentado terrorista.
Orquestado y ejecutado por el justiciero
de la Cocina del Infierno.
Sí.
Puedo hacer correr la voz.
Powell. organiza
la operación de salvamento.
Descuide.
Tendré al equipo listo por la mañana.
Intensificad la búsqueda
de Daredevil y Karen Page.
Sí. señor.
Buck...
¿Quién sabe lo que había a bordo.
aparte de ti y de mí?
Solo el capitán y el primer oficial.
Encuéntralos.
ÚLTIMA HORA
Vuelca un barco en NUEVA YORK...
Sí. soy yo.
Sí. lo estoy viendo.
Sí. diría que "puto desastre"
lo describe bastante bien.
No. da igual.
Iré por mi cuenta.
Necesito las millas.
Bueno. ¿qué les parece?
- Que el alcalde lo retirará.
- Me preocupa que contamine.
Nena. es el East River. ¿vale? Da asco.
Ahí hay pañales flotando.
Me preocupan los putos enmascarados.
Me da igual lo que haga Fisk.
Que nos confine. que mande a la brigada...
Pero que se les caiga el pelo.
Si esos animales pueden hacer algo así...
a saber...
Fisk está fuera de sí.
Tardaré un poco más
en verme con mi fuente.
A eso de las 4:00 tal vez.
Si a las 5:00 no has vuelto.
quedamos en el otro escondite.
¿Estás bien?
Es la historia de nunca acabar.
Da igual cómo le ataquemos
y lo que le hagamos.
Fisk siempre remonta.
Con más fuerza que antes.
Sí. Y por eso no hay que rendirse.
Ya.
Destapemos que trafica con armas...
y usa el puerto franco
para su beneficio y el de sus socios.
En la ciudad y en Albany verán quién es.
Tendrá que rendir cuentas.
Necesito creerlo. Karen.
Jess tiene el manifiesto de carga.
¿Y sabe para quién son las armas?
No.
Pero ya tenemos
al capitán y al primer oficial.
Ambos son naturales de Chipre
y tienen familia en Astoria.
Voy a investigarlo.
- Vale.
- Ten cuidado.
Ya están aquí. señor.
Un placer volver a verlo. señor Gomez.
No conocía al fiscal general.
¿verdad. alcalde?
No. qué va.
Y no es porque yo no haya insistido.
Estoy ocupado gobernando Nueva York.
Y justo por eso hemos venido a verle.
Se ha atribuido
poderes de emergencia excepcionales.
Su iniciativa Calles Seguras
equipara justicieros con terroristas.
Se están dictando cadenas perpetuas...
arbitrariamente.
sin una autorización judicial.
¿Adónde quieren llegar?
A que esas medidas
son una provocación. alcalde.
Son medidas no consensuadas
con la gobernadora...
ni tampoco conmigo.
Y ahora tiene un barco
volcado en el East River.
Díganle a la gobernadora que el culpable...
responderá ante la justicia.
Pública y visiblemente.
Juré limpiar las calles y he cumplido.
Escuche. Wilson.
Le advierto...
que los juicios a los vigilantes
van a estar bajo la lupa.
Mi oficina tiene que participar.
Ya sé que no le va a gustar.
pero tenemos que supervisarlo.
Hola.
Perdón. llego tarde.
¿Sabían que hay un Gyro King en Manhattan?
Había una cola alucinante
alrededor del puesto...
pero miren esto.
Pesará como medio kilo.
- Disculpe.
- ¿Sí?
No sé por qué le han dejado
entrar los de seguridad...
ni si debería estar aquí.
Por supuesto que debo estar aquí. Sheila.
Y. señor...
Charles.
El señor Charles.
¿De dónde viene?
Qué rico.
De Langley.
No sé qué pintan aquí
la Agencia ni usted. pero es...
Ni yo sé qué es un vicegobernador...
así que estamos empatados.
¿No crees. Juan?
Sea quien sea...
no nos dejaremos intimidar.
Le recomiendo encarecidamente
que coja esa llamada.
Steverud.
Sí. lo comprendo.
Sí. Srta. de Fontaine.
Como iba diciendo. señor Fisk.
cuenta con el apoyo de mi oficina.
Como sus políticas contra el vigilantismo.
Calles Seguras y todo lo demás.
¿Y la supervisión?
No será un problema.
Se lo agradezco muchísimo.
SE BUSCA
POR COMPLICIDAD CON UN JUSTICIERO
Su alcalde tiene un concepto interesante
de la jurisprudencia.
Pido un abogado
y me mandan una psiquiatra.
Esta evaluación es para sus abogados
en Murdock y McDuffie.
Y para el fiscal del distrito.
Solo soy una observadora imparcial.
Por favor. doctora Glenn.
¿Imparcial?
Qué valor.
¿Y. exactamente. qué sitio es...
este?
Si un adulto se disfraza...
"Hostil"...
y se enfrenta a la policía...
se antoja necesaria
una evaluación psicológica.
Una absurda acusación
que niego categóricamente.
Señor Duquesne. ¿está diciendo...
"Enajenado"...
que no es el Espadachín?
Estoy diciendo...
que el fiscal del distrito Hochberg
tendrá que demostrarlo ante el juez.
Le haré algunas preguntas
de verdadero o falso.
Rechazo a la Autoridad...
No hay respuesta equivocada.
Responda sinceramente.
¿Verdadero o falso?
"Me gustan las revistas de mecánica".
Los dos estamos perdiendo el tiempo.
Si hace falta una evaluación psicológica.
prefiero que la haga el profesional...
que acuerden la acusación y la defensa.
Conozco la ley. doctora Glenn.
¿Seguro?
Entonces. sabrá que está aquí
por la iniciativa Calles Seguras.
No está en Rikers.
La policía de Nueva York
no tiene jurisdicción aquí...
ni sabe cuál es su paradero.
Esos dos hombres de fuera
pueden hacerle lo que quieran...
si yo se lo pido.
Y su juicio...
su única esperanza
de volver a ver la luz del día...
puede posponerse...
hasta que se recupere.
O cancelarse si no lo hace.
¿Verdadero o falso?
"Me gustan las revistas de mecánica".
Falso.
Si llama por algún familiar
detenido por la Brigada...
le pongo en espera.
¿Cuánto lleva sin saber nada de ellos?
Necesito que lo investigues por mí.
Es demasiado curro para un solo detective.
Fisk va a por los que no pueden pagar.
y no podemos permitirnos otro detective.
Ni tampoco pagarme a mí.
Lo sé.
- Esto es David contra Goliat.
- Ojalá tuviera una onda.
La mitad de estas detenciones
las efectuó la brigada.
Y esa gente suele desaparecer. Kirsten.
Pues habrá que encontrarla.
¿Tienes algo?
No. Nada.
Matt estará bien. ¿vale?
Seguro que sí.
¿Así que... seguro que está bien?
Mi socio. mi amigo. desaparece...
Mierda.
Hochberg.
- Inspector Cherry.
- Estoy jubilado.
Yo respeto la placa
en cualquiera de sus formas.
¿Puedo hablar a solas
con la Srta. McDuffie?
COCINA ROJA: Reserva 19:00.
Confirmar/Cancelar.
Sí. estaba a punto de irme.
¿Todo bien?
Sí.
Mejor que nunca.
Esto no parece un bufete de postín.
Sino más bien una especie de ONG.
Sí.
Al menos yo no le vendo mi alma al diablo.
Kirsten. los dos sabemos
que no tenía por qué venir.
He venido porque te respeto.
Fuiste una de mis mejores ayudantes.
y quiero evitarte...
un bochorno que acabe con tu carrera.
Pacta con la Fiscalía.
Ahórrate la humillación
de perder el caso Duquesne.
Ay. Ben.
Tengo cuatro hermanos.
Es difícil humillarme.
Pero gracias.
Muchas gracias
por preocuparte por mi carrera.
Mi defensa está blindada
y tengo pruebas más que de sobra.
¿Tú crees que las pruebas importan?
¿Qué te ha pasado?
Le vi las orejas al lobo.
Kirsten. vuelve a mi oficina.
Dime cuánto cobras.
aunque sea mentira. y te lo igualo.
Lo reconozco. es una oferta muy generosa.
Y. desde el respeto. te digo...
que te follen.
Pues qué decepción. Kirsten.
Y mejor llámame...
señorita McDuffie.
Nos vemos en los tribunales.
Eso ni lo dudes.
Me sorprende que te dejes ver en público.
Es importante.
El barco. el Northern Star.
Supuse que era cosa tuya.
Transportaba armas militares.
Artillería pesada.
- Joder. ¿Con quién trabaja ahora?
- Estoy investigándolo.
Pero no solo está haciendo ricos
a sus amigos.
Es la oportunidad para desenmascararlo.
Fisk se llevará las armas
antes de que lo relacionen con el barco.
Joder. le hundiste un cargamento...
a un tío capaz de matar a alguien...
por mirar mal a su mujer.
Por esto...
Fisk destruirá la ciudad entera.
¿Sabes que estoy jubilado?
Murió gente en ese barco. Cherry.
A Kirsten y a ti se os da de fábula
el chantaje emocional. ¿lo sabías?
Porque funciona.
¿Cómo está?
Preocupada por ti.
¿Qué te costaría hablar con ella?
La pondría en peligro.
- ¿Y yo qué?
- Tú eres viejo.
Que te den.
Llevas en peligro desde lo de Josie.
Sabes quién soy y nunca me has fallado.
Por eso acudo a ti.
Y por eso seguiré haciéndolo.
Vale. vale.
A ver...
El Northern Star.
¿Qué necesitas de mí?
El capitán y el primer oficial
lo inundaron y huyeron.
Están implicados en el contrabando.
Achilleo Kyriaco y Christofi Savva.
¿Necesitas que te los deletree?
Sí. necesito que me los deletrees.
A por ellos.
Vamos.
- Ya.
- ¡Apártense de la puta puerta!
¿Qué están mirando?
Márchense.
¡Fuera!
- ¡Largo!
- ¡A tomar por culo!
¡Vamos!
Busco a estos dos hombres.
Dicen que suelen venir por aquí.
Lo siento.
No le entiendo.
Venga. no me joda.
¿Sí o no?
Fascista de Mierda.
Vale.
¡Ahí estás!
Nueva York está mejor que nunca.
Mierda.
QUE TE FOLLEN. FISK
BB Urich.
ALCALDE KINGPIN
Mi pequeño y útil peón.
Mirad qué bien vende mis mentiras.
Si su tío. Ben Urich. levantara la cabeza...
Pero por algo se lo cargaron.
En fin. aquí está
vuestro alcalde favorito. Wilson Fisk.
Hablando de lo buen alcalde que soy...
estoy haciendo una fortuna
con ese puerto secreto...
para mis amigos millonarios y mafiosos.
Así los ricos son más ricos...
y vosotros sois más pobres.
He cantado victoria antes de tiempo.
Me han pillado.
Otra vez ese Despreciable Defensor.
Espero que no haya encontrado
mi contrabando.
Tranquilos. le acabaré pillando.
Pero a vosotros no se os ocurra
hurgar en mis asuntos.
Por ahora. eso es todo.
Y recordad:
Yo amo Nueva York.
¡BB!
Tranqui. tranqui.
- Hola.
- Estoy tranqui.
- Ya.
- Muchas gracias por venir.
Tío. ¿qué cojones...
¿Verdad?
Mola bastante.
No. vivir en Manhattan
sin ocho compañeros de piso mola bastante.
Esto está a otro nivel.
Le recuerdo...
que ahora soy vicealcalde. señorita Urich.
Ya. Me lo recuerdas continuamente.
Ni con tu sueldo
te puedes permitir algo así.
Resulta que el alcalde Fisk
es el dueño del edificio y me hace precio.
Daniel. Fisk no puede seguir
vinculado a sus antiguos negocios.
No.
Es todo legal.
Es que metió todas sus propiedades
en un fideicomiso que le...
Que le administra Buck Cashman.
Oye. Daniel.
Ve con cuidado. ¿vale?
Fisk está urdiendo tal entramado que.
como se venga abajo...
caerá cualquiera menos él.
Ya lo sé.
Te lo agradezco.
Eres la mejor.
Por cierto. bordaste
lo de "Nueva York está mejor que nunca".
Todos fliparon bastante.
- Ya. Gracias.
- De nada.
Está cerrado.
¿Ha sido la Brigada de Fisk?
Por favor.
No es asunto suyo.
Sí lo es.
Soy abogado.
Sospecho que aquí se dedican
a sacar gente de Nueva York de tapadillo.
Por eso él acudió a usted. ¿eh?
Achilleo.
Creo...
que ambos estamos en el mismo bando.
¿Murdock?
¿No se suponía que había desaparecido
o estaba muerto. señor Murdock?
Sí. Las dos cosas
pasan mucho por aquí últimamente.
No me lo recuerde.
Achilleo y Christofi están en un buen lío...
y quiero ayudarla a protegerlos si puedo.
Achilleo iba a irse a Toronto esta noche...
y a coger un vuelo a Nicosia. pero...
Usted dígame dónde buscar y lo encontraré.
Se lo llevó la Brigada.
Así que nadie va a encontrarlo.
¿Y qué hay de Christofi?
Si lo tienen también...
nadie puede ayudarlo.
Ni siquiera el abogado
de la Cocina del Infierno.
Ya. puede que no.
Pero hay que intentarlo. ¿eh?
Sí.
No nos queda otra.
Se lo he dicho.
Hice lo que me ordenaron.
Llegó el Diablo...
y yo hundí el barco.
Se suponía que iba a hundirse.
¿Qué diablo?
¿Daredevil?
Sí.
Daredevil. el diablo...
¿Dónde está Christofi?
No lo sé.
¿Por qué huías?
En serio...
¿no crees que disfrutas demasiado
de tu trabajo?
Ha confirmado
que el del barco era Daredevil.
Ya.
Un consejito.
La gente no suele ser
muy comunicativa si le pegas.
La próxima vez. pon la tetera a hervir.
Y lo habláis con una taza de té.
Es solo una idea.
¿Me permites?
Te pido disculpas.
Es nuevo.
Hice lo que me ordenaron.
Solo quiero irme a casa.
Claro que sí.
¿Sabes qué?
Creo que se puede arreglar.
Y es una lástima.
Porque tú no tienes culpa de nada.
Sí. gracias. Buck.
Entonces...
¿Podemos hablar con la parienta delante?
Cada uno tiene...
sus protocolos.
¿Intenta ser desagradable?
¿Forma parte de su oficio?
Soy como soy. señora Fisk.
Lo dudo bastante.
Vanessa...
está al tanto de todos mis negocios.
Y yo. de los suyos.
No pretendía ofender.
Pues lo ha hecho.
Y no me gusta
que se pavonee en mi oficina.
Tiene gracia. A mí me ha parecido
una puta intervención divina.
Mire. señor alcalde...
La gente para la que trabajo le está
muy agradecida por poder usar su puerto.
Pero esto se ha salido de madre
a lo grande. ¿no le parece?
Estoy en ello.
Mi Brigada está organizando
un equipo de salvamento.
No.
Mi trabajo es sobre todo logística.
La gente no lo sabe. pero es así.
Los cadáveres son fáciles.
Los hundes hasta el fondo del río
y se quedan allí.
Pero transportar 30 toneladas de armamento
por una gran zona metropolitana...
sin que se entere ni un alma...
no es una tarea fácil.
Es... En fin...
Pero es completamente necesario.
Mis hombres son eficientes.
Y muy leales.
Genial.
Entonces. no le importará matarlos
cuando hayan descargado el barco.
¿Verdad?
No es fácil encontrar buenos hombres.
Yo podría reunirle una pequeña cuadrilla.
Buenos currantes. nada del otro jueves.
Marineros de todas partes del mundo.
Sería fácil hacerlos desaparecer
en un accidente laboral...
después de descargar la mercancía
en su almacén de Red Hook.
Obviamente. usted decide.
Y nada de eso nos salpicará.
Ni a usted...
señor Charles.
O comoquiera que se llame.
La encantadora dama tiene razón.
No. nada.
Sería un círculo cerrado.
Parece que nuestros intereses coinciden.
Así es.
Ha sido un placer limpiar para usted...
ERES INCREÍBLE.
¡GRACIAS!
CONTRATÉ UN SERVICIO DE LIMPIEZA.
ME DEBES 500.
Es mi infiltrado.
Bueno. mi "fuente".
Solo que él no lo sabe.
¿Te gusta?
A ver. se le coge cariño.
pero no en ese plan.
Bien.
Complicaría las cosas.
¿Tiene idea de lo que haces?
No.
Puede.
No lo sé.
Tu tío tenía un dicho.
Tardé un poco en entender
lo que significaba. pero...
"Las personas más fáciles de manipular...
son las manipuladoras".
Y nunca olvides. BB.
que nosotras somos manipuladoras.
¿Es un rollo de esos
en plan "lección de sororidad" o qué?
No. es...
más bien un rollo de esos
en plan "no te mueras".
Ya.
No quiero que sigas los pasos de tu tío.
Erais muy amigos. ¿eh?
Sí. es...
Es una de las razones
de que esté ahora aquí contigo.
Porque lo mató Fisk.
Sí.
Y yo...
me siento muy culpable de eso.
Estoy segura de que Ben
murió para salvarme.
- Joder.
- Sí.
Llevamos ya muchos muertos
a las espaldas. BB.
Y creo que la mejor forma de honrarlos...
es no muriendo también.
Ten mucho cuidado.
"A veces. me apetece romper cosas".
Falso.
"Parece que nadie me entiende".
"Suelo creerme más listo que los demás".
Verdadero.
- ¿Diga?
- Doctora Glenn...
soy Ben Hochberg.
Estoy preparando mis alegaciones...
y echando un vistazo
a su evaluación de Jacques Duquesne.
Yo estaba ahora con su MMPI.
Pues menuda casualidad entonces.
Quería hablarle justo de ese tema.
Las notas que fue tomando son fantásticas.
Su hostilidad...
su rechazo a la autoridad...
Todo está genial.
Solo que los datos no acaban de cuadrar.
¿A qué se refiere?
Mire. usted tiene un doctorado
y mi jurado tiene internet.
Si puedo convencerlos
de que Duquesne es un sociópata...
tal vez les resulte mucho más fácil
mandarlo a algún agujero oscuro.
Y. como se está revisando
las respuestas igualmente...
¿Doctora Glenn. sigue ahí?
¿Doctora Glenn?
Disculpe.
Sí. es... Claro. es posible
que metiera mal los datos.
Estupendo.
El alcalde dijo que colaboraría.
Es un gran admirador suyo. ¿sabe?
Y yo también.
Se lo agradezco mucho.
Si. cuando acabe. pudiera mandarme...
una copia con los datos corregidos.
me haría un favor.
Descuide. la tendrá lista a última hora.
Tendríamos que tomarnos una copa
un día de estos. ¿no cree?
"A veces me poseen espíritus malignos".
¿Me lo repite?
Conteste a la pregunta.
"A veces me poseen espíritus malignos".
Falso.
A veces me poseen espíritus malignos...
Verdadero...
Jamás entenderé cómo haces eso.
Es el fruto de entrenar durante años
con un senséi psicópata.
- ¿Nada más?
- No hay más misterio. Ven.
La dueña de un restaurante de Astoria...
intentaba mandar a Achilleo
de vuelta a Chipre. Bien.
Está dispuesta a ayudarnos.
Bien. Cuanta más gente
dé problemas a Fisk. mejor.
Sobre todo ahora.
con los juicios a los justicieros.
- Muy rápido.
- Perdón.
Perdona.
Oye. ¿estás bien?
Sí.
Es que los juicios me...
¿Lo echas de menos?
- ¿El qué?
- Ya sabes...
Lo de ser Matt Murdock.
Nelson. Murdock y Page...
NELSON. MURDOCK Y PAGE
ABOGADOS
No sé.
Solo...
Solo intento centrarme en el futuro.
Sí...
Sí. supongo que a veces sí.
¿Y tú?
Cada puto día.
¿Está todo a su gusto?
Me alegra que hayan vuelto.
Gracias.
Había un hombre
rebuscando entre la basura.
Prepárale algo.
Ya lo he hecho.
Quiere darte las gracias personalmente.
Me llamo...
Christofi Savva.
Iba en el Northern Star.
Dicen que puede ayudarme.
Kirsten...
David y el puto Goliat.
¡Brigada!
Abre la puerta.
¿Qué queréis?
Solo hablar.
Si no tenéis una orden...
la puerta se queda cerrada.
Venga. Cherry.
No tiene por qué ser así.
Sí.
Me temo que sí.
Siéntate.
¿Por qué buscan unos polis acabados
a dos marineros griegos?
¿A qué polis acabados te refieres?
Tengo toda la noche.
Pegas como un crío.
¡Está aquí!
Daredevil...
¿Estás bien?
No. no estoy bien.
¿Puedes levantarte?
Arriba.
Joder.
- No...
- Tu corazón.
Doy pena.
Encajaba mejor los puñetazos
hace diez años.
Foggy...
Hostia puta.
Es Matt Murdock.
DE NADA